Entonces, ¿no eres del FBI?
¿Oyes eso? Es la policía.
A menos que quieras explicarles por qué
tienes al hombre invisible más querido
muerto en tu negocio,
dame una maldita mano, ¿sí?
Diablos.
Los Muchachos
De acuerdo, escucha.
He trabajado para el FBI.
He trabajado para muchas personas.
Ahora soy lo que podría considerarse
un contratista independiente.
Si tienes un problema,
me llamas, y yo lo resuelvo.
¿Qué es eso?
Eso es un problema.
Gracias al cielo, está vivo.
¡Sí! ¡Está vivo! Bien, detente.
No, Hughie, no lo entiendes.
¡Detén el auto!
Esto es mucho peor. Nos vio las caras.
Dios mío.
No, no puedo hacer esto. Déjame salir.
¡Déjame salir! ¡Detén el auto!
Hughie, si te vas ahora,
nunca vas a vengar la muerte de Robin.
Te arrepentirás por el resto de tu vida.
¿Es eso lo que quieres?
Conozco a un sujeto. Es de confianza.
Él sabrá qué hacer.
Buenos días, cariño. ¿Está Frenchie?
Te encantará este tipo.
Frenchie.
Oye, Frenchie.
Qué sorpresa.
-Me alegra verte.
-Igualmente, viejo.
¿Traes los $40 000 que me debes?
¿Por qué otra razón te atreverías a venir?
Porque te traigo algo todavía mejor.
¿Te gustaría duplicar tu dinero?
El doble de cero es cero.
-¿Quién es él?
-¿Este tipo?
Es Hughie Campbell.
Estamos haciendo un trabajo juntos.
¿Y sigue vivo?
Tú y yo trabajamos juntos,
y tú sigues en una sola pieza.
¿Ah, sí?
¿Quieres saber
de qué se trata el trabajo o no?
Ábrelo.
¿Quién está adentro?
¿Dónde quedó
tu espíritu aventurero, Frenchie?
¡Los voy a matar, desgraciados!
¿Tienen idea de...?
Es Translúcido.
¿Tienes a Translúcido
en el maletero de tu auto?
Eres muy listo, viejo.
-Váyanse. Sácalo de aquí.
-De acuerdo, tranquilo.
Tiene un chip.
Los Súper deben estar en camino.
Vengador puede estar en camino.
Aguarda, ¿tiene un chip?
¿Lo traes a mi puerta? No es mi problema.
Bueno, lo es ahora. Te vio la cara.
Mira, Frenchie, necesito tu ayuda, viejo,
y no me iré hasta que me ayudes.
O hasta que lleguen Los Siete.
¡Aquí viene Audaz!
Amigo, ¿cómo estás? Mira, te traje algo.
-Gracias.
-Sí.
Lo siento, pedí a Translúcido.
Sí, pero él está en una misión secreta
en este momento.
Pero Audaz está aquí, nene.
Pero mi deseo era conocer a Translúcido.
Ese era mi único deseo.
Él es mi héroe.
Sí.
Quizá pueda venir
la próxima semana o algún...
Quizá.
Diablos.
¿Sabes qué?
Quizá no pueda hacerme invisible,
pero soy el hombre más veloz del mundo.
Nada ni nadie me supera.
Eso es genial, ¿no?
¿Sabes qué? Cuando te mejores,
te enseñaré a correr tan rápido como yo.
-¿Sí?
-Sí.
¿Correré más rápido que el cáncer?
Sí.
Dios mío, apágalo.
¿Cuántas veces debo decirte
que Audaz necesita un libreto?
Esto es lo que pasa
cuando no sigue un libreto.
Yo me encargo.
Lo siento, no volverá a pasar.
Muy bien. ¿Y dónde está Translúcido?
Sabemos que no está en el edificio.
No activó ninguno
de los sensores de movimiento.
Seguramente esté
bebiendo por ahí otra vez.
-¿No tiene un trabajo en equipo mañana?
-Sí, con Profundo.
-Busca un reemplazo.
-Lo haré.
-Muy bien. Vete.
-Bien.
¿Hola?
Noctámbulo.
No nos presentamos oficialmente.
Soy Estrella.
Estaré encantada de trabajar contigo.
Ahí está. Hola.
¿Cómo te estás adaptando?
Hay que adaptarse, eso es seguro.
Él es Trevor de Análisis de Delitos.
Tenemos buenas noticias para ti.
Te enviaremos en tu primer patrullaje.
Es un trabajo en equipo,
mañana en la noche.
Fabuloso.
Son maravillosas noticias. Gracias.
Hola. Admiro tu trabajo.
Aquí tienes.
-¿Un itinerario de crímenes?
-Dónde y cuándo encontrar a los villanos.
Eso es lo que hace mi departamento.
Analizamos pistas,
datos de satélites y estadísticas.
Estamos más informados que la policía.
Gracias, pero estoy bien.
Me gusta investigar por mi cuenta.
Y por eso te adoramos.
Pero no lo decidimos nosotros,
es algo de la empresa.
Para protegerte.
¿Y si atacas a la persona equivocada?
Ahora tienes responsabilidades legales.
¿También estará Profundo?
Sí, es un crimen cerca del agua.
Él podría hacerlo solo, no me necesita.
Iban a ser Profundo y Translúcido,
pero todos en el piso 82 están ansiosos
por verte en acción.
Sí, no lo sé. En Des Moines,
siempre trabajaba sola.
Y por eso te adoramos,
pero los trabajos en equipo
tienen 23% más menciones
y hashtags en las redes sociales.
-A la gente le gustan los equipos.
-Le encantan.
¿Seguro que esa cosa bloqueará
la señal del chip?
Sí, es solo papel aluminio.
Se compra en cualquier tienda.
¿Eres experto en alta tecnología?
En ventas e instalación.
¿Qué diablos?
¿Dónde estoy?
Buenos días, cielo.
-¿Saben quién soy?
-No estoy seguro.
Conozco a muchos idiotas invisibles.
¡Novatos estúpidos!
¡Carajo! ¿Qué demonios?
Cuidado con los barrotes, amigo.
Te puedes lastimar.
De acuerdo,
¿qué es lo que quieren? ¿Dinero?
No queremos tu maldito dinero.
¿Qué opinas, Frenchie?
Que acabas de traerme
al Moby Dick de los problemas,
eso es lo que opino.
¿De acuerdo?
Puede transformar su piel
en un metamaterial de carbono.
Duro como un diamante,
es prácticamente imposible de penetrar.
Bien, ¿qué tal si lo asfixiamos?
Unos dominicanos lo intentaron en 2007.
¿Y qué pasó?
Están todos muertos, eso es lo que pasó.
Bueno, al diablo. Lo electrocutamos.
Solo necesitamos más potencia.
Ya le dimos descargas
que derribarían a un búfalo, y míralo.
Pueden dejarlo inconsciente,
pero no matarlo.
Tenemos que penetrar su piel.
¿Y cómo diablos lo haremos?
No lo sé.
¿Van a matarlo?
No lo trajimos hasta aquí
para darle una Cajita Feliz.
Creí que íbamos a interrogarlo o algo.
Si atrapas a alguien tan importante...
En Guantánamo, tuvimos que torturar
a Khalid Sheikh Mohammed
183 veces durante seis meses
para lograr que hablara.
No creo que tengamos seis meses.
Dudo que tengamos seis horas.
Dijiste muchas cosas extrañas,
pero ahora estás hablando de matar
a uno de los hombres
más famosos del mundo.
Un maldito tesoro nacional.
Creo que la gente va a notar que falta.
Si lo dejamos ir,
¿qué crees
que Los Siete harán con nosotros?
No podrás vengarte de Audaz
cuando estés muerto.
No soy un asesino.
Descuida.
Yo sí.
La carrera se acerca. ¿Cómo te sientes?
Mira, Audaz es un competidor fuerte,
pero nadie puede ser
el hombre más veloz del mundo por siempre.
Digamos que tengo...
Siempre te protegeré.
Tu pequeño héroe nunca tendrá miedo
con el muñeco Vengador Junior...
Lamento decir
que he encontrado el avión del alcalde.
SE ENCONTRÓ EL AVIÓN
DEL ALCALDE DE BALTIMORE
Está a unos tres kilómetros al sur
del cañón de Hudson.
No hubo sobrevivientes,
y aún no pude localizar la caja negra.
Aunque el avión estaba en pedazos,
uno de los motores seguía intacto,
y parece que fue una falla del motor.
Quisiera ofrecer...
¿Lo sigues haciendo?
Sí, he bombeado por 30 minutos
y saqué 7 mililitros.
Vamos, no te exijas demasiado.
Que una mujer de tu edad tenga un bebé
ya es suficientemente impresionante.
Qué tierno por decir eso.
Claro.
-¿Encontraron a Translúcido?
-¿Te enteraste?
No, no todavía.
Podría buscarlo. Por mi cuenta.
-No es necesario.
-Claro.
¿Oíste lo que le pasó
al alcalde de Baltimore?
Sí.
Sí, oí que su avión se estrelló.
Algo sobre un problema en el motor.
Sí, qué terrible.
Lo vi el martes.
Tuve una reunión con él aquí mismo.
Abraza a tus hijos, ¿cierto?
Porque no sabes
lo que puede llegar a pasar.
Es cierto.
¿Sabes lo que me llamó la atención?
Profundo me dijo, solo a mí,
que vio marcas de quemaduras
en el motor del avión.
Parecidas a dos rayos de alta potencia,
del tamaño de ojos humanos.
Di lo que quieres decir.
Tu marca representa la esperanza,
el béisbol, Estados Unidos, el sol.
La venganza no es lo tuyo.
Madelyn, lo escuché
desde la otra habitación.
-Te estaba chantajeando.
-No necesito que me salves.
Sí, pero lo hice por ti.
Lo sé, pero ¿pensaste en el momento?
Recibiré a medio Comité
de Asignaciones del Senado aquí mañana.
¿Cómo supo del Compuesto V?
No vamos a hablar del tema.
Vamos, Madelyn.
No tienes que ocultarme cosas.
Quiero a Vought tanto como tú,
y puedo hacer más.
¿Puedes hacer más?
Ya nos has generado $12 300 millones.
¿Para que los idiotas del piso 82
puedan llevarse el crédito?
¿Unos títeres con traje
y diplomas de Cornell? Por favor.
Yo soy el que está allá afuera, no ellos.
Yo soy el que conoce a la gente,
el que sabe lo que es mejor
para la empresa.
Lo sé, te entiendo, en serio.
Pero lo que necesito ahora
es que conquistes a esos congresistas.
Claro.
Porque solo sirvo para eso.
Sonreír, verme lindo, decir mis líneas.
No.
Solo tienes que dejar que yo te proteja.
¿Tú vas a protegerme?
Los dioses son puros
y perfectos.
Y están por encima de todo.
Y así tiene que ser.
Estás goteando.
Gracias.
VENGADOR
3:28 P.M. - LLAMADA PERDIDA - PAPÁ
-¿Hola?
-Hola, papá.
Hughie, ¿dónde habías estado?
Llamé a todos los hospitales.
Estoy bien.
La policía dice que un loco
estrelló su auto en la tienda de Gary,
atravesó el ventanal y luego se fue.
Creí que podrías estar herido
o que te habían secuestrado.
Vi un programa
sobre tráfico de personas...
No me han vendido al mercado negro, papá.
Cerré temprano.
Debe haber sucedido cuando me fui.
¿Adónde fuiste?
Estuve bebiendo en casa de Anthony.
Necesito descargar.
No. Llamé a Anthony.
Llamé a todo el mundo,
y nadie te ha visto. No me mientas.
Sí, es algo difícil de explicar.
Papá, escucha, debo irme.
Escucha, sé
que el accidente de Robin te afectó mucho.
No fue un accidente.
De acuerdo, lo que quiero decir
es que eres un buen chico,
eres un chico sensible. Ven a casa, ¿sí?
Antes de que hagas algo estúpido.
Ven a casa, Hughie.
-Debo irme.
-No, aguarda. Hugh...
Oí que teníamos una reunión.
Te dejaré tranquilo.
Estamos teniendo una reunión
ahora mismo, ¿no, Profundo?
Tú y yo.
Pasa.
Sí, claro.
Entonces, ¿qué...?
¿Hay algo que pueda hacer
por ti, Vengador?
Sí, supongo.
Puedes ayudarme a comprender algo,
Profundo, porque...
No lo sé, quizá sea un estúpido.
¿Soy estúpido, Profundo?
¿Qué? No.
No eres estúpido.
Eres inteligente. Muy inteligente.
-¿Cierto?
-Sí.
De acuerdo, entonces,
¿cuál podría ser la razón
por la cual tu infalible instinto de pez
te hizo correr a Stillwell
y contarle sobre lo que viste allá abajo?
Bueno, mira, creí que...
De hecho, no sé bien lo que vi allá abajo.
Estaba muy oscuro
y el agua estaba muy turbia.
Lo siento, ¿de acuerdo? Lo siento.
Yo no...
De hecho, no vi nada.
Justo lo que creí.
-Sí.
Confío en que nunca tendremos
que volver a tener esta conversación.
Claro que no. Nunca más.
Ahora ve a cogerte a una ballena.
Sí.
Una bala recubierta
con el mismo metamaterial que su piel.
¿Funcionará?
Muchachos, ¿qué hacen?
¡Esperen! ¡No! ¡Esperen!
Eres un imbécil de mierda.
Soy invencible.
Malditos idiotas.
Yo soy Translúcido.
Soy indestructible.
Vendrán por mí. Es solo cuestión
de tiempo. Pueden darse por muertos.
Eso fue genial.
Estupendo.
Frenchie, vuelvo en un rato.
¿Adónde vas?
Tengo una idea. Es algo remoto.
-Podría funcionar.
-¿Ahora?
Sí, todo está bajo control aquí, ¿no?
No se molesten uno al otro.
Diablos.
Carajo.
Lo siento, Srta. Stillwell.
¿Eres Anika?
Srta. Stillwell, no sabía que...
Luce muy bien.
Gracias. ¿Podrías mostrarme?
Sí. No habíamos podido detectar
el chip de Translúcido
hasta hace cinco minutos.
-¿Dónde está?
-En Jersey City.
¿Qué diablos hace allí?
-Está dentro de estas diez cuadras.
-¿Es lo mejor que puedes hacer?
Es probable que el chip esté fallando
o que haya alguna interferencia.
Bien.
Dile a seguridad que revisen el área.
Puerta por puerta si es necesario.
Pero que sean discretos.
Es invisible, no debería ser muy difícil.
De acuerdo.
ASTILLERO HEDDLE
Vaya, qué sorpresa. Un crimen en el agua.
Mátenme.
Solo me llaman
cuando hay problemas en un muelle.
O en un río. O un lago.
O un canal.
O un embarcadero.
Imbéciles. Podría hacer mucho más,
pero no, Vought solo quiere que haga
mis lindos clavados
y muestre mis putos bíceps
para Instagram.
Claro, obtienen cuatro millones de vistas
al día, pero igualmente es humillante.
¿Cuál es tu problema?
Haz estado con cara de enfadada
toda la noche.
¿Qué?
¿Es por lo de la otra noche?
Santo Dios.
No seas tan dramática, ¿sí?
Yo también tuve que soportar cosas
cuando llegué aquí.
Además, estabas enamorada
de mí, ¿recuerdas?
Eso no te da ningún derecho
a hacer lo que hiciste, imbécil.
-Cierra la maldita boca.
-¿O qué?
¿Me atacará uno de tus peces?
Les diré a todos que estás loca.
-Hablaré con Vengador.
-No, no lo harás.
Verás, estuve investigando,
y no eres el segundo al mando.
Solo eres el hombre pez.
Todos creen que eres un idiota.
Especialmente yo.
No puedo creer que cayera en tus mentiras.
Maldita...
Si vuelves a tocarme,
te quemaré los ojos.
¿Entendido?
Terminaremos esto después.
Tú ve por adelante, yo iré por atrás.
Siempre...
Oigan.
Hola, muchachos.
Deprisa. Muévete.
Eres increíble. Eso fue genial. Fabuloso.
-Sonríe para la cámara.
-¿Qué diablos es esto?
Párate junto a él y di:
"Esto fue deslumbrante".
Jimmy, ¿viste ese clavado?
Estuvo fantástico.
Genial.
Sonríe para la cámara, Estrella.
Felicitaciones por tu ascenso, Susan.
Santo cielo, Butcher.
Señora subdirectora, ¿cierto?
Andrew y los niños
deben estar muy contentos.
Baja la voz y no hables de mi familia.
Me pone la piel de gallina.
¿Qué haces aquí?
Solo necesito echarles un vistazo
a algunos de tus archivos.
¿Mis archivos? ¿Qué archivos?
Unos cuantos Súper. Grandote, Grito,
-Translúcido, si lo tienes.
-¿Por qué Translúcido?
Por nada, solo estoy investigando.
¿Por eso entraste a mi casa
a mitad de la noche?
De acuerdo.
Estoy buscando la manera
de matar al imbécil,
y si existe una, la encontraré
en los archivos de Mallory.
-¿Quieres que siga hablando?
-No, por Dios.
No digas otra maldita palabra.
Los archivos de Mallory
están muertos y sepultados.
Eres la subdirectora
de operaciones de la CIA.
Desentiérralos.
-No.
-¿Por qué no?
Por ti.
-¿Por mí?
-Sí.
El director despedirá a cualquiera
que se acerque a esos archivos.
Gracias a ti,
ir tras los Súper es un suicidio.
¿Qué haces otra vez involucrado en esto?
¿Tienes impulsos suicidas
o te gusta pasarla mal?
Supongo que un poco de las dos cosas.
Vamos, Susan.
Cinco minutos a solas
con una hoja de papel.
Por los viejos tiempos. Nadie lo sabrá.
-¿En serio intentas seducirme?
-¿Por qué? ¿Está funcionando?
¿Crees que recuerdo con cariño las veces
que me cogiste en baños de bares?
Vamos, fue divertido.
Como la vez que me mandaste
ese presente comestible.
No hubo nada entre nosotros.
Solo me usaste
para tener a alguien que te salvara
de prisión en un momento como este.
Si no hubo nada entre nosotros,
¿por qué te molestas tanto?
Bastaba con un "Vete al diablo".
Vete al diablo.
Lárgate de mi casa.
¿Dije que era de vida o muerte?
Enviaré un presente comestible
a tu funeral.
Hola.
Creí que tendrías hambre, así que...
-Bueno, si no lo quieres...
-Sí, lo quiero.
Salud.
Tengo que hacerte unas preguntas
sobre Audaz.
Cuando atravesó a esa mujer el otro día,
Robin Ward, necesito saber por qué.
¿Hacia adónde iba? ¿Qué hacía?
¿Por qué? ¿Era tu hermana? ¿Tu novia?
Novia.
¿De eso se trata todo esto? Cielos.
¿Qué te hace pensar que sé algo sobre eso?
Sé que tú y Audaz eran muy unidos.
Comenzaron juntos.
¿Qué eres? ¿Un admirador?
Escucha,
esos dos tipos de ahí quieren matarte.
Si me dices algo, quizá pueda...
¿Qué? ¿Detenerlos?
¿Porque hacen caso a todo lo que dices?
-¿Eres el jefe?
-Bien, si no quieres hablar, no hables.
Lo intenté. Buena suerte.
Mi superpoder no es la invisibilidad.
Lo sabes, ¿cierto?
Es leer a las personas.
Observarlas cuando piensan
que están solas.
Veo a las personas
por lo que en realidad son. Sé quién eres.
Claro.
Porque me conoces tan bien, ¿cierto?
Sí, sé que estás haciendo lo posible
para ser valiente. Es algo adorable.
Pero la verdad es
que estás aterrado.
Estás cagado porque te metiste
en un problema demasiado grande
y lo sabes.
Revisen todas las habitaciones...
Hughie, hasta siento lástima por ti.
Tu chica murió,
y hacemos locuras
cuando tenemos el corazón roto.
Pero ahora, tus instintos te dicen
que salgas corriendo,
y deberías hacerlo.
Salvo que te matemos primero.
¿Cómo?
Mi piel es invulnerable.
Soy un maldito superhéroe.
Luchamos contra pandilleros y terroristas.
Salvamos el mundo todos los días.
He estado frente a miles de fanáticos,
todos gritando por mí a todo pulmón.
¿Y quién eres tú?
Un globo de agua
lleno de sangre y carne.
Vengador me encontrará, y cuando lo haga,
acabará contigo.
Llegaré a casa para la hora del brindis.
Porque ese es quien soy yo
y ese es quien eres tú.
No eres el héroe de la historia.
Y...
Yo no soy el que está atrapado.
Buena suerte.
Lo intenté.
Buena charla.
Huye de aquí, Hughie.
MANTÉN TUS MANOS LIMPIAS
Gracias a Abrazo Samaritano,
Asim tiene una cama,
una cocina ventilada
y una computadora portátil.
Pero nuestro trabajo no está terminado.
Hay millones de niños
iguales a Asim que necesitan su ayuda.
ABRAZO SAMARITANO
Solo por $9,99 al mes,
eso es solo 33 centavos...
Hola, John. Gracias por tu apoyo.
Es lo que hace grande la República.
Bill, ¿cómo están los niños?
Hola.
Donen a Abrazo Samaritano hoy
y denle a un niño como Asim...
¿Agua mineral?
-Srta. Stillwell.
-Senador.
¿Qué le gustaría tomar?
Jack con hielo.
Tenemos Macallan 25.
Sería un desperdicio,
el whisky solo es whisky para mí.
Vaya que les gusta lemerle
el trasero a Maeve.
Es un milagro que todavía pueda sentarse.
Sabe que no es más que eso, ¿cierto?
¿Perdón?
A todos les gusta asolearse con su brillo,
pero mañana, nadie dejará incorporar
a los Súper a la defensa nacional.
No saldrá del Comité,
es imposible que llegue al Senado.
Dios no quiera que tengamos ventaja
en un conflicto armado.
Si envía un Súper al paralelo 38,
Pionyang nos lanzará una bomba nuclear.
Uno de mis muchachos la atrapará.
¿Conoce a Robertson?
Prácticamente maneja
la industria aeroespacial.
McCrea tiene la base militar Fort Bragg
y sus miles de votantes.
Nadie quiere depender de ustedes.
Estados Unidos depende de las armas.
Es una de las únicas cosas
que seguimos fabricando.
Pero usted es el director.
¿Qué es lo que usted quiere?
¿Yo? Solo soy un militar retirado.
¿Y si estuviera en el frente?
Me daría terror tener a Vengador allí.
Mis héroes son
los más leales y patriotas...
Exactamente. Son sus héroes, ¿no?
Dale un Macallan 25.
¿Por qué conformarse con algo promedio
si puede tener algo extraordinario?
Gracias.
Será más divertido en la fiesta.
¿Por favor? No me toques.
No, por favor.
No. Basta. No.
-Por favor, no...
-La chica ya dijo que no.
Somos todos amigos.
Sí, está todo bien.
¿Señorita? Hágame el favor
de cerrar los ojos.
Perra maldita.
¡Estúpida piel de diamante!
Carajo.
Ten.
Toma.
-¿Qué es?
-Te ayudará con tu ansiedad.
Es LSD y MDMA. Es como un dulce.
Te tranquilizará. Tómalo.
Gracias, pero no creo que sea momento
de consumir alucinógenos.
¿Qué eres exactamente?
¿Químico? ¿Ingeniero? ¿Qué?
Sé un poco de todo.
Me dedico al tráfico de armas.
Pero, como puedes ver,
también me especializo en otras cosas.
-¿En matar superhéroes?
-No.
Te sobran los dedos de una mano
para contar superhéroes muertos.
A veces, puedes incapacitarlos.
Realmente son criaturas maravillosas.
Cada uno tiene un poder especial
que requiere una solución especial.
Nunca se repiten.
-¿Quién te paga para hacerlo?
-El que pueda.
Y cuando matas a un Súper,
o a quien sea,
¿cómo es?
Verás,
una vez vi a una mujer
en un ascensor en Midtown, en 2008.
Solo la vi unos diez segundos.
Era hermosa.
Era alta.
Tenía el cabello tan oscuro
que atrapaba la luz.
Falda de Tom Ford y zapatos Louboutin.
Pero tenía...
Tenía... Nunca voy a olvidarlo.
Tenía tierra debajo de las uñas
y callos en las manos.
Cuando lo noté, pensé: "Qué extraño
para una mujer tan refinada como ella".
¿Era jardinera? ¿Escultora? ¿O qué?
Y pienso en eso.
Pienso en ella todo el tiempo.
Ella fue la primera persona que maté.
Los llevo conmigo, a todos.
Son como cicatrices, ¿sabes?
Muy bien, senador. ¿Está listo?
Sí.
Cariño, sabes que me gusta ver.
No, no puede tener siempre
el control de todo.
Señor.
Entonces supongo
que tendré que trabajar a ciegas.
Haz lo tuyo, nene.
-¿Estás listo?
-Nací listo.
Se siente como mantequilla, nena.
Prepárese, señor. Está a punto de entrar.
-Arre, nena. Vamos.
-Dios.
Eso se siente diferente.
Hola, Vengador.
Estrella.
¿Cómo estás?
-Bien.
-Me alegro.
¿Esa es tu identidad secreta?
Encantadora.
-Gracias.
-Yo renuncié a la mía
hace ya mucho tiempo.
Creo que me iré a dormir.
Buenas noches.
No. No pasé por ocho rondas
de fecundación in vitro
y soporté pezones agrietados
para renunciar ahora.
Voy a hacer esto. Sí.
Ese niño beberá mi maldita leche
aunque sea lo último que haga.
Los científicos creen
que su caparazón evolucionó
para ayudar a las tortugas
a anidar bajo tierra,
y es famoso por ser...
¿Qué haces?
Le daré una descarga
a nuestro amigo invisible.
Necesito que esté inconsciente.
¿Por qué?
Porque ya sé cómo hacerlo.
¿Qué es lo que quieres ahora?
-¿Qué diablos, Estrella?
-¿Qué?
-Diablos.
-Sí.
Diablos. Y me alegro
de que lo hayas hecho de civil,
para que puedas arruinar
tu identidad secreta.
"Dios mío, conozco a Estrella.
¡Es Annie January!
"Fui con ella a la secundaria Hoover.
Hashtag, era bulímica".
Primero, eso fue muy tonto.
Segundo, fue más tonto hacerlo en cámara.
Siempre presta atención a las cámaras.
-Estaban por violar a una chica.
-¿Qué chica?
No hay ninguna chica en el video.
¿Te dijo su nombre?
-No, salió corriendo.
-Genial, salió corriendo.
Genial. Siempre pregúntales el nombre,
Estrella, siempre.
Dijeron...
Creo que dijeron que era una amiga.
Era una violación en cita, creo.
Pues la chica no ha hablado,
y las estadísticas dicen que no lo hará.
Así que lo que tenemos en realidad
son dos universitarios
que juran que estaban
bebiendo en un callejón
hasta que tú llegaste
y los dejaste inconscientes.
Mienten.
¿No soy inocente
hasta que se demuestre lo contrario?
Cuando estás en las ligas mayores,
es al revés.
No sé qué planes tenías
para tu bonito y dulce día,
pero tendrás que cancelar todo, ¿bien?
Tendrás reuniones
con los equipos de evaluación de riesgos,
manejo de crisis y con los abogados.
Jerry estará como loco. Diablos.
¿Van a despedirme?
Ve a la oficina de Stillwell a las 10:00.
¿Qué? ¿Estoy despedida?
Senador, le agradezco
que haya venido tan temprano.
Sé lo ocupado que estuvo anoche.
Esas son falsas.
Creo que ambos sabemos que no lo son.
Mire, estuve con una mujer, ¿de acuerdo?
En edad legal. Se llamaba Rhonda.
Así que esto es imposible.
Es obvio que son falsas.
Lo siento, son auténticas.
Puedo asegurárselo. Estuve ahí.
¿Qué?
Tiembla cuando tiene un orgasmo.
Cielos.
Eso es todo, Transformante.
¿Quién diablos es él?
Como sea, quisiera continuar
con nuestra conversación de anoche.
Eso fue un truco muy sucio, Madelyn.
¿De qué se sorprende, senador?
Creo que ninguno de los dos
es tan ingenuo.
Ser homosexual no es un pecado mortal
en estos días.
Lo es en Oklahoma, señor.
Donde están sus votantes.
Aunque pudiera hacer
que el Comité apruebe la ley,
nadie va a votar por ella en el Senado.
Nadie quiere
a sus malditos Súper en el Ejército.
Ya lo veremos.
Vengador.
Bienvenido a Análisis de Delitos.
¿Quiere un Red Bull?
¿Ya encontraron a Translúcido?
No, pero seguridad está trabajando en eso.
Hace 24 horas que está desaparecido.
¿Está en peligro?
¿Siquiera lo sabes?
Olvídalo. Lo buscaré yo mismo.
¿Dónde lo vieron por última vez?
¿Por qué no llamo
a la Srta. Stillwell y...?
No.
No. Estás hablando conmigo.
No estoy segura de si debería hacerlo...
¿Cómo te llamas?
-Anika, señor.
-Anika, es un hermoso nombre.
Escúchame, Anika.
Soy Vengador.
Y puedo hacer lo que yo quiera.
¿De acuerdo?
Ahora.
La última ubicación de Translúcido,
por favor.
¿Qué diablos...? Algo no se siente bien.
-Ya lo creo.
-No me avergüenza decirlo,
me he superado a mí mismo.
No, el problema es la piel.
Es dura como diamante.
Pero luego me di cuenta
de que solo tu caparazón es el duro,
como una tortuga.
Por dentro,
eres como el resto de nosotros.
Suave.
¿Cómo llegar a tus suaves entrañas?
¿Por la boca? No. El estómago es ácido,
y está el reflejo nauseoso.
Si pongo algo en tu garganta,
podrías vomitarlo.
-Solo hay una forma.
-¿Qué diablos me hicieron?
Te metió explosivos en el culo, hijo.
Vaya bomba.
Dios mío.
Ahora,
si metes siquiera un dedo
para intentar sacarlo...
¡Bang!
Si presiono esto,
también bang. ¿Entendido?
Por favor, no me maten.
Haré lo que sea.
Les hablaré de Audaz.
Eso es lo que quiere el muchacho, ¿no?
No sé adónde iba Audaz
la noche en que mató a la chica.
Pero sé de dónde venía.
-¿De dónde?
-Progarra.
El idiota la ama. Cree que nadie lo sabe,
pero yo lo sé. Sé muchas cosas.
Sé que está allí todas las noches.
Quizá esté allí ahora.
Es la heroína con las cosas filosas
que le salen de los brazos.
Sí, toda una celebridad.
Si alguien sabe
en qué andaba Audaz, es ella.
Pero eso es todo lo que sé sobre eso.
Lo juro por Dios.
Puedo hablarles de cualquier otra cosa.
Solo pregunten.
Esperen. Solo...
Pregúntenme lo que sea.
Normalmente, eso ayudaría mucho.
Pero, desafortunadamente para ti,
se acabó el tiempo.
No.
No, por favor. Escuchen, sé muchas cosas.
Cosas siniestras
de gente importante. Esperen.
¡No! ¡Por favor, esperen!
¡Escuchen, puedo ayudarlos!
-Soy invisible, maldita sea. Podríamos...
-Butcher.
No, por favor.
Un momento, s'il vous plaît.
Ahí.
¿Qué es eso?
Vengador.
¿Ese es Vengador?
¿Vengador está aquí? ¡Diablos!
Puede vernos. Tiene visión de rayos X,
puede vernos a través del maldito techo.
Y un maldito superoído.
Si presionas el detonador, nos oirá.
Vengador va a matarnos.
Vengador.
Tenemos que alejarlo de aquí.
¿Qué? ¿Cómo?
-Pittsburgh.
-¿Hablas en serio?
Claro que sí.
-¿Sabes lo que me costaría?
-Agrégalo a mi cuenta.
¿Muchachos?
-¿Dónde está?
-En la puerta de atrás.
El tiroteo en el centro comercial
fue una tragedia.
¿DERECHOS DE LA SEGUNDA ENMIENDA?
Solo digo
que si más personas tuvieran armas,
quizá no tendría
que salvar el día a diario.
-Hola.
-Cherie, hay que hacerlo.
-¿Es broma? ¿Ahora?
-Me temo que es en serio.
Bien. De acuerdo.
Estaré lista en tres minutos.
ESTADO: BUSCANDO SEÑAL
Vamos.
Frenchie, no tengo buena recepción aquí.
Resuélvelo, carajo.
Vamos.
Buenas tardes.
Diablos.
Es Vengador. Estoy hablando con Vengador.
Señor, necesito ver su identificación.
Vuelve a la maldita jaula.
Tranquilo, ¿sí?
¿Qué está haciendo aquí?
Es mi negocio.
Abriré un restaurante.
¿Sabe lo que es una churrasquería?
Sí, una casa de filetes brasilera.
Señor, debo revisar la camioneta.
No se ofenda,
pero ¿tiene una orden o algo?
Si no tiene nada allá atrás,
no tiene de qué preocuparse, ¿no?
Por favor, vuelve a la jaula.
No volveré a la jaula, viejo.
Si lo hago, soy hombre muerto.
Si no lo haces, también.
Piénsalo. Si me matas,
nunca dejarán de buscarte.
Deberás esconderte por el resto de tu vida
hasta que te encuentren, porque lo harán.
¿Está todo bien, señor?
Mira, si me dejas ir,
serás el héroe que salvó a Translúcido.
No es demasiado tarde.
Aún puedes ir a casa,
regresar a tu vida.
Buen chico.